Hey!
يا!
Over here!
هنا!
We are here!
نحن هنا!
Hey!
يا!
Where is Non?
أين نون؟
Non! Non!
لا! لا!
We are here!
نحن هنا!
Non?
غير؟
Did it catch up to us?
هل لحق بنا؟
I don't know.
لا أعرف.
How would I know?
كيف سأعرف؟
I ran here with you.
لقد ركضت هنا معك.
I think we're safe now.
أعتقد أننا بأمان الآن.
Can you swim?
هل يمكنك السباحة؟
Yeah. Why do you ask?
نعم. لماذا تسأل؟
Jump into the water. Dive as deep as you can.
اقفز في الماء. اغوص بعمق قدر استطاعتك.
What?
ماذا؟
Hurry!
عجل!
Damn!
اللعنة!
Get in that pool!
ادخل إلى هذا المسبح!
Jump now!
اقفز الآن!
Pao.
باو.
It's going to be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
I'll be here. I'm not leaving you.
سأكون هنا. لن أتركك.
-Pao. -Jean.
-باو. -جان.
Jean!
جان!
Phu, you go up first.
فو، أنت تصعد أولاً.
Tell them not to wait for me.
قل لهم أن لا ينتظروني.
No!
لا!
You guys get out of here!
أخرجوا من هنا يا رفاق!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
What are you talking about, Pao?
ماذا تتحدث عنه يا باو؟
I'm your big brother.
أنا أخوك الكبير.
How can I leave you?
كيف يمكنني أن أتركك؟
But I'm dying.
ولكنني أموت.
I'm not gonna survive this.
لن أستطيع النجاة من هذا.
You will survive with me.
سوف تنجو معي.
-Pao! Pao! -Hey!
-باو! باو! -يا!
Go away!
يبتعد!
Let go of me!
أتركني!
Stop it!
اوقفها!
Leave me! Let go of me!
أتركني! دعني أذهب!
Pao, stop! I said stop!
باو، توقف! قلت توقف!
Pao!
باو!
This isn't a bite mark, Pao.
هذه ليست علامة عض، باو.
Kawin!
تزوج!
Come on!
تعال!
Win!
يفوز!
Who were you running from?
من كنت تهرب؟
Who?
من؟
Answer me, who is that?
أجبني من هذا؟
Lily.
زنبق.
-Lily! -Sun! Wait!
-ليلي! -شمس! انتظري!
Hey, Sun!
مرحبا يا شمس!
We made it!
لقد فعلناها!
We will survive!
سوف ننجو!
Help us!
ساعدونا!
Wait.
انتظر.
Where's Ning?
أين نينج؟
Hey! Where's Ning?
مهلا! أين نينج؟
Non?
غير؟
Run! Get out of here!
أركض! اخرج من هنا!
They're coming this way! Get out!
إنهم قادمون من هنا! اخرج!
-Go! -Hurry!
-اذهب! -أسرع!
Hey, hey, hey, hey!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
-What are you running from? -Back off!
-من ماذا تهرب؟ -تراجع!
Look! This is a misunderstanding.
انظر! هذا سوء فهم.
Pao wasn't bitten.
لم يتم عض باو.
You bastard! I don't buy it.
أيها الوغد! أنا لا أصدق ذلك.
Damn you! They're scratches! You can check if you want!
يا للعار! إنها خدوش! يمكنك التحقق منها إن أردت!
Hey, Thi!
مهلا، ثي!
It's true!
إنه صحيح!
Damn it!
عليك اللعنة!
They heard gunshots.
سمعوا طلقات نارية.
What gunshots?
ما هي طلقات النار؟
Let's go! Move! Hurry!
هيا بنا! تحركوا! أسرعوا!
Hurry up! Hurry!
اسرع اسرع
Go!
يذهب!
-Hurry! -Go!
-أسرع! -اذهب!
Hurry!
عجل!
Pao.
باو.
Pao!
باو!
-Pao, stay away! -Pao!
- باو، ابتعد! - باو!
No, Pao.
لا، باو.
Fah.
فاه.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Pao.
باو.
Hey! Hurry up! This way!
هيّا! أسرع! من هنا!
Hurry up!
عجلوا!
I said hurry up! Damn it!
قلتُ: أسرع! اللعنة!
Hurry!
عجل!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
-Pao! -This way!
-باو! -من هنا!
Pao! Come on! This way!
باو! هيا! من هنا!
-Pao. -Let's move!
-باو. -دعنا نتحرك!
Pao!
باو!
Hurry up!
عجلوا!
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
You go there.
تذهب هناك.
I'm sorry.
أنا آسف.
4 MONTHS AGO
منذ 4 أشهر
PROFESSOR, THE RESULT TURNED OUT VERY WELL.
أستاذ، النتيجة جاءت جيدة جدًا.
GOOD JOB, NING. GET SOME REST. WE'LL CATCH UP AFTER NEW YEAR.
أحسنت يا نينج. استرح قليلًا. سنلتقي بعد رأس السنة.
It was an accident. No one wanted it to happen.
لقد كان حادثًا. لم يُرِد أحدٌ حدوثه.
An accident?
حادث؟
How many times do my mom and I have to go though this?
كم مرة يجب عليّ وعلى أمي أن نمر بهذا؟
-They should just die so this can stop. -Ning.
-يجب أن يموتوا فقط حتى يتوقف هذا الأمر. -نينغ.
-Why are you talking like that? -Why shouldn't I?
-لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟ -لماذا لا أفعل ذلك؟
Jean and I warned you about this since junior year.
لقد حذرتك أنا وجين من هذا الأمر منذ السنة الدراسية الثالثة.
We said our backup power supply is very old.
لقد قلنا أن مصدر الطاقة الاحتياطي لدينا قديم جدًا.
And you waited until everything went to hell? Huh?
وانتظرت حتى ذهب كل شيء إلى الجحيم؟ هاه؟
And that's when we get a new one?
وهنا نحصل على واحدة جديدة؟
And I can't tell anyone
ولا أستطيع أن أخبر أحدا
since it's a top-secret mission.
نظرًا لأنه مهمة سرية للغاية.
Brilliant!
باهِر!
Let it just crash and burn!
دعها تتحطم وتحترق!
Are you done?
هل انتهيت؟
You feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Can we fix this problem now?
هل يمكننا حل هذه المشكلة الآن؟
Sure! Let's fix it now.
بالتأكيد! دعنا نصلحه الآن.
But first, answer my question.
ولكن أولاً، أجب على سؤالي.
Given how little time we have, where can we find the Cryptobenticfit?
نظرًا لمدى قلة الوقت المتاح لنا، أين يمكننا العثور على Cryptobenticfit؟
Did you see the news about the oil spill a week ago?
هل شاهدت الأخبار عن تسرب النفط قبل أسبوع؟
Now the issue has gone quiet.
والآن أصبحت هذه القضية هادئة.
Any guesses on who did it?
هل لديك أي تخمينات حول من فعل ذلك؟
Was that an accident, too?
هل كان ذلك حادثاً أيضاً؟
It was, wasn't it?
لقد كان كذلك، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You don't need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
I have no idea how to answer you.
ليس لدي أي فكرة كيف أجيبك.
The corals are all dead.
لقد ماتت كل الشعاب المرجانية.
The red tide, too.
والمد الأحمر أيضا.
I don't know how we can find Cryptobenticfit.
لا أعرف كيف يمكننا العثور على Cryptobenticfit.
We need to find something else with a metabolic rate just as high.
نحن بحاجة إلى العثور على شيء آخر بمعدل أيضي مرتفع بنفس القدر.
I will find a way.
سأجد طريقة.
Can I be honest with you?
هل يمكنني أن أكون صادقا معك؟
Even if our backup power supply doesn't fail,
حتى لو لم تفشل إمدادات الطاقة الاحتياطية لدينا،
I'm not sure we can finish it on time.
أنا لست متأكدًا من أننا سنتمكن من إنهائه في الوقت المحدد.
We have to test on mice and monkeys, not on humans yet.
علينا أن نجري الاختبارات على الفئران والقرود، وليس على البشر بعد.
Ning.
و.
That is not our job.
هذه ليست وظيفتنا
Our job is just to make sure that we finish it on time.
وظيفتنا هي فقط التأكد من أننا ننهي الأمر في الوقت المحدد.
Let the higher-ups handle the rest.
دع المسؤولين الأعلى شأناً يتولون الباقي.
Are we not being forced to turn a blind eye?
هل نحن مجبرون على غض البصر؟
Anything else I should know?
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أعرفه؟
No, Ning.
لا، نينغ.
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرًا.
You should get some rest.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
I've isolated my mother's and Joe's cells and kept them in the petri dish.
لقد قمت بعزل خلايا والدتي وجو وحفظتها في طبق بتري.
And what's next?
وماذا بعد؟
I think something's off.
أعتقد أن هناك شيئا خاطئا.
The cell's energy consumption shouldn't be this low.
لا ينبغي أن يكون استهلاك الخلية للطاقة منخفضًا إلى هذا الحد.
There is something that makes the cell's metabolic rate--
هناك شيء يجعل معدل الأيض في الخلية-
Ning.
و.
This is a new disease. There is nothing normal.
هذا مرض جديد، لا يوجد شيء طبيعي فيه.
And as humans, we don't need to know every single thing.
وباعتبارنا بشرًا، لا نحتاج إلى معرفة كل شيء.
Focus on what's in front of you.
ركز على ما هو أمامك.
Focus on what we're doing.
التركيز على ما نقوم به.
Just let them in.
فقط دعهم يدخلون.
We'll go with this.
سنذهب مع هذا.
Just think, you and Non can take a graduation photo with Mom.
فكر فقط، يمكنك أنت ونون التقاط صورة تخرج مع أمي.
Focus on that.
ركز على ذلك.
And that's it.
وهذا كل شيء.
You got it?
هل حصلت عليه؟
Yeah.
نعم.
The Patron has acknowledged it.
وقد أقر الراعي بذلك.
And what did he say?
وماذا قال؟
Let's be real for a second.
دعونا نكون واقعيين لثانية واحدة.
What are the chances?
ما هي الفرص؟
Joe's condition is getting worse by the day.
حالة جو تتدهور يوما بعد يوم.
-Have you checked the latest lab result? -We're trying.
-هل قمت بفحص آخر نتيجة مختبرية؟ -نحن نحاول.
What does Ning know so far?
ماذا يعرف نينج حتى الآن؟
She's just curious. Don't worry, I'll take care of it.
إنها مجرد فضولية. لا تقلق، سأعتني بالأمر.
No. It's clear that you can't.
لا، من الواضح أنك لا تستطيع.
-Let me talk to the Patron. -No.
- دعني أتحدث مع الراعي. - لا.
He let me make the decision.
لقد سمح لي باتخاذ القرار.
Phao,
طوق النجاة
I can confirm.
أستطيع التأكيد.
We are working on it.
نحن نعمل على ذلك.
I've been doing my best on this project from the start.
لقد بذلت قصارى جهدي في هذا المشروع منذ البداية.
Dr. Kanchana would never give me a project that was going to fail.
لن يمنحني الدكتور كانشانا أبدًا مشروعًا من شأنه أن يفشل.
I think her expectations of you were too high.
أعتقد أن توقعاتها منك كانت عالية جدًا.
Give me one week.
أعطني اسبوع واحد.
If I can't fix it, do whatever you want.
إذا لم أستطع إصلاح الأمر، فافعل ما تريد.
-Three days. -Phao!
-ثلاثة أيام. -فاو!
If you can't fix it, the Patron will end this project.
إذا لم تتمكن من إصلاحه، فسوف يقوم الراعي بإنهاء هذا المشروع.
That's the end of it.
هذه هي نهاية الأمر.
I don't believe he will let his son die.
لا أعتقد أنه سيترك ابنه يموت.
He couldn't care less whether you believe it or not.
لا يهمه إن كنت تصدق ذلك أم لا.
He believes that…
هل يعتقد ذلك؟؟؟
you would never let Dr. Kanchana die.
لن تدع الدكتور كانشانا يموت أبدًا.
Isn't he right?
أليس هو على حق؟
Three days.
ثلاثة أيام.
And get rid of Ning.
وتخلص من نينج.
From now on, it's just you and yourself.
من الآن فصاعدا، الأمر يتعلق بك وبنفسك فقط.
Hell yeah!
نعم نعم!
PRESENT DAY
اليوم الحاضر
Dang.
باهت.
I never thought that one day I would do something like this.
لم أكن أتوقع أبدًا أنني سأفعل شيئًا كهذا في يوم من الأيام.
Go ahead. Take whatever you want.
تفضل، خذ ما تريد.
Why do they only have Ichitan?
لماذا لديهم ايتشيتان فقط؟
Because they are the sponsor.
لأنهم هم الرعاة.
Sponsor what?
رعاية ماذا؟
They sponsor this gym.
إنهم يرعون هذه الصالة الرياضية.
Go for it. What are you waiting for?
انطلق. ماذا تنتظر؟
Be careful.
احرص.
Hell yeah! We will not die of hunger.
نعم بالتأكيد! لن نموت من الجوع.
Hey. Are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
Eat this if you're hungry.
تناول هذا إذا كنت جائعًا.
Here.
هنا.
Do you need anything else?
هل تحتاج أي شيء آخر؟
This is enough. Thank you.
هذا يكفي. شكرا لك.
Can Earth and I sit here to accompany you?
هل يمكنني أنا والأرض الجلوس هنا لمرافقتك؟
So you won't be lonely.
لذلك لن تشعر بالوحدة.
Hey!
يا!
Dig in. Do you want to starve to death?
احفر. هل تريد أن تموت جوعًا؟
Do you know how to use it?
هل تعرف كيفية استخدامه؟
Yeah, a little bit.
نعم قليلا.
Don't doubt it.
لا تشك في ذلك.
I am a sport shooter.
أنا مطلق النار الرياضي.
This is all we have left.
هذا كل ما تبقى لنا.
And two guns. One is with me and the other is with my friend, Korn.
وبندقيتان. واحدة معي والأخرى مع صديقي كورن.
If you think this gun will do you any good, you're wrong.
إذا كنت تعتقد أن هذا السلاح سوف يعود عليك بأي فائدة، فأنت مخطئ.
A single gunshot could draw hundreds of them to you.
طلقة نارية واحدة قد تجذب المئات منهم إليك.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Have you done it before?
هل فعلت ذلك من قبل؟
Do you wanna try?
هل تريد أن تجرب؟
Didn't you hear the announcement yesterday?
ألم تسمع الإعلان بالأمس؟
Of course, I did.
بالطبع فعلت ذلك.
Why didn't you join us?
لماذا لم تنضم إلينا؟
Why the hell should I? Huh? Why should I?
لماذا عليّ فعل ذلك؟ هاه؟ لماذا عليّ فعل ذلك؟
Did you even count how many people you've lost?
هل أحصيت عدد الأشخاص الذين فقدتهم؟
That was my idea.
كانت هذه فكرتي.
I announced it and called the other survivors to the library.
أعلنت ذلك وناديت الناجين الآخرين إلى المكتبة.
What now? Won't the government come and rescue us?
ماذا الآن؟ ألن تأتي الحكومة لإنقاذنا؟
Why did they tell us to wait on the roof deck?
لماذا طلبوا منا الانتظار على سطح المنزل؟
Ever seen the series The Last of Us?
هل سبق لك أن شاهدت سلسلة The Last of Us؟
Everyone in the risk zone could be a carrier.
كل شخص موجود في منطقة الخطر قد يكون حاملاً للفيروس.
Once the virus spreads to a certain point, you can't tell who's infected.
بمجرد أن ينتشر الفيروس إلى نقطة معينة، لا يمكنك معرفة من هو المصاب.
Wiping out the entire high-risk group is the safer move.
إن القضاء على المجموعة المعرضة للخطر بأكملها هو الخطوة الأكثر أمانًا.
Otherwise it's hopeless.
وإلا فالأمر ميؤوس منه.
If we return and the virus spreads again, it'll be a nightmare.
إذا عدنا وانتشر الفيروس مرة أخرى، فسيكون الأمر بمثابة كابوس.
They never wanted to save us in the first place.
لم يريدوا إنقاذنا أبدًا في المقام الأول.
They tricked you all into going up there to be killed.
لقد خدعوكم جميعًا ليذهبوا إلى هناك ليتم قتلهم.
Correct.
صحيح.
But do you know the worst part?
ولكن هل تعرف الجزء الأسوأ؟
We did exactly the same thing to Pao that they did to us.
لقد فعلنا بالضبط نفس الشيء لباو كما فعلوا بنا.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
If it wasn't for that smart-ass,
لو لم يكن ذلك الرجل الذكي،
I might have more time, don't you think?
ربما يكون لدي المزيد من الوقت، ألا تعتقد ذلك؟
What is it, Prao?
ما الأمر يا براو؟
Your sister brought those fucking zombies.
لقد جلبت أختك هؤلاء الزومبي اللعينين.
Hey! They open fired on us before the zombies came out.
مهلا! لقد أطلقوا النار علينا قبل خروج الزومبي.
Will you stop taking your sister's side?
هل ستتوقف عن الوقوف إلى جانب أختك؟
Just admit it.
فقط اعترف بذلك.
If she wasn't trying to be all righteous last night,
إذا لم تكن تحاول أن تكون على طبيعتك الليلة الماضية،
we would be on the helipad.
سوف نكون على مهبط الطائرات المروحية.
Didn't you all see? The zombies ran to another place!
ألم تروا جميعًا؟ الزومبي هربوا إلى مكان آخر!
Hey! They are going to kill all of us.
مهلا! سوف يقتلوننا جميعا.
Screw everything.
اذهب إلى الجحيم بكل شيء.
I was talking about Lily, stupid!
كنت أتحدث عن ليلي، يا غبية!
Have you already forgotten? She's a general's daughter.
هل نسيت؟ إنها ابنة جنرال.
If she was still alive,
لو كانت لا تزال على قيد الحياة،
do you really think they would dare to shoot us?
هل تعتقد حقا أنهم يجرؤون على إطلاق النار علينا؟
Think carefully, Non.
فكر جيدا يا نون.
Your sister's smart-ass attitude…
ما هو موقف أختك الذكي؟؟؟
got so many of us killed.
لقد قتل الكثير منا.
Lily, Kawin, Fah.
ليلي متزوجة فاه.
Shut the fuck up already.
أسكت يا لعنة بالفعل.
Say one more word…
قل كلمة أخرى؟؟؟
and I'll kill you.
وسأقتلك.
Will you kill each other?
هل ستقتلون بعضكم البعض؟
I've got a gun.
لقد حصلت على مسدس.
Let me ask you a question.
دعني أسألك سؤالا.
Didn't you just say that the zombies went to another place?
ألم تقل للتو أن الزومبي ذهبوا إلى مكان آخر؟
I filmed it.
لقد قمت بتصويره.
Let me see.
دعني أرى.
What's the furthest your camera can zoom?
ما هو أقصى مدى تستطيع الكاميرا الخاصة بك تكبيره؟
Why?
لماذا؟
KANCHANA - PRINT AND CUT
كانشانا - الطباعة والقص
September?
سبتمبر؟
What picture?
ما الصورة؟
Jellyfish?
قنديل البحر؟
Jellyfish? Why?
قنديل البحر؟ لماذا؟
Why?
لماذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Phao, I need something right now.
فاو، أحتاج إلى شيء الآن.
Find it for me as soon as possible.
أجده لي في أقرب وقت ممكن.
-A pack leader? -Yeah.
-زعيم المجموعة؟ -نعم.
Last night we followed them.
لقد تبعناهم الليلة الماضية.
They went to the main auditorium.
ذهبوا إلى القاعة الرئيسية.
Huh? What for?
هاه؟ لماذا؟
Oh.
أوه.
How many of them were there?
كم كان عددهم؟
A lot.
كثيراً.
Maybe 100.
ربما 100.
More than that.
أكثر من ذلك.
When we got out, I saw more coming.
عندما خرجنا، رأيت المزيد قادمًا.
Did you go in there?
هل ذهبت هناك؟
You idiot, who would go in there?
أيها الأحمق، من سيذهب إلى هناك؟
We went to the second floor and peeked through the window.
ذهبنا إلى الطابق الثاني وألقينا نظرة من خلال النافذة.
I saw them huddled up.
لقد رأيتهم متجمعين مع بعضهم البعض.
It's like they were planning something.
كأنهم كانوا يخططون لشيء ما.
But what I'm certain about is that one of them
لكن ما أنا متأكد منه هو أن أحدهم
popped up in the middle.
ظهرت في المنتصف.
Why would the one popped up in the middle be the pack leader?
لماذا يكون الشخص الذي ظهر في المنتصف هو زعيم المجموعة؟
Like I said, one of them popped up in the middle
كما قلت، ظهر واحد منهم في المنتصف
while the rest
بينما الباقي
were just wandering around.
كنا نتجول فقط.
What if it wasn't a pack leader?
ماذا لو لم يكن زعيم المجموعة؟
That's why we need to go back to double-check.
ولهذا السبب نحتاج إلى العودة للتحقق مرة أخرى.
What the fuck? Are you for real?
ماذا بحق الجحيم؟ هل أنت حقيقي؟
That's not going to happen.
هذا لن يحدث .
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
Do we have any other choice?
هل لدينا خيار آخر؟
We need to survive in this place.
نحن بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة في هذا المكان.
If we don't do anything…
إذا لم نفعل شيئا؟؟؟
the only thing waiting for us is death.
الشيء الوحيد الذي ينتظرنا هو الموت.
If you ask me, we should fight back.
إذا سألتني، يجب علينا أن نقاتل.
You're right.
أنت على حق.
If that thing is the pack leader,
إذا كان هذا الشيء هو زعيم المجموعة،
we have to find a way to kill it!
علينا أن نجد طريقة لقتله!
For fuck's sake! From idiots to crazies.
يا للهول! من الأغبياء إلى المجانين.
Aek, that's impossible.
آك، هذا مستحيل.
This is not a game. We kill the boss, and everything is over.
هذه ليست لعبة. نقتل الزعيم، وينتهي كل شيء.
What will happen if someone messes with the pack leader?
ماذا سيحدث إذا قام شخص ما بالعبث مع زعيم المجموعة؟
But we don't know for sure
ولكننا لا نعرف على وجه اليقين
if that's really their pack leader.
إذا كان هذا هو زعيم مجموعتهم حقًا.
Just to make sure, it should be fine.
فقط للتأكد من أنه يجب أن يكون على ما يرام.
If they think that it's safe.
إذا كانوا يعتقدون أن الأمر آمن.
I totally agree.
أنا أوافق تماما.
What if a zombie unlocks the door and enters the room?
ماذا لو فتح الزومبي الباب ودخل الغرفة؟
Huh?
هاه؟
While I was in the library, I saw them…
بينما كنت في المكتبة رأيتهم؟؟؟
working like they did when they were humans.
يعملون مثلما فعلوا عندما كانوا بشرًا.
-Remember the person who-- -Wait, wait!
-تذكر الشخص الذي-- -انتظر، انتظر!
Stop right there.
توقف هنا.
Why didn't you mention this earlier?
لماذا لم تذكر هذا في وقت سابق؟
'Cause you said you'd already secured all the doors!
لأنك قلت أنك قمت بالفعل بتأمين جميع الأبواب!
You stupid idiot!
يا لك من أحمق غبي!
You're giving me a headache.
أنت تسبب لي صداعًا.
Gus, Earth…
جوس، الأرض؟؟؟
-Go check all doors and windows. -Sure thing!
- اذهب للتحقق من جميع الأبواب والنوافذ. - بالتأكيد!
If anything's unlocked, lock it.
إذا كان هناك أي شيء غير مقفل، قم بقفله.
For anything already locked, lock them once more!
بالنسبة لأي شيء مقفل بالفعل، قم بقفله مرة أخرى!
The temperature matters.
درجة الحرارة مهمة.
Guess what temperature I got.
تخمين ما هي درجة الحرارة التي حصلت عليها.
Forty-five degrees.
خمسة وأربعون درجة.
-Does it have to do with the heat wave? -It's related.
-هل له علاقة بموجة الحر؟ -له علاقة.
We're experiencing a heat wave now
نحن نشهد موجة حر الآن
which makes the usual temperature really high.
مما يجعل درجة الحرارة المعتادة مرتفعة جدًا.
I think this is the heat island effect.
أعتقد أن هذا هو تأثير جزيرة الحرارة.
What's that?
ما هذا؟
It's like you're trapped inside a giant shell.
إنه مثل أنك محاصر داخل صدفة عملاقة.
And someone's setting fire all around it.
وشخص ما يشعل النار في كل مكان حوله.
I checked the temperature last night when it was raining. 25 °C.
لقد قمت بفحص درجة الحرارة الليلة الماضية عندما كان الجو ممطرًا. 25 درجة مئوية.
But for now, just be quiet and listen closely.
ولكن في الوقت الحالي، فقط كن هادئًا واستمع جيدًا.
-What's up with this? -Right?
-ما الأمر مع هذا؟ -صحيح؟
There's no one left out there for them to hunt.
لم يتبق أحد هناك ليصطادوه.
What is wrong with them?
ما الذي حدث لهم؟
That's why temperature matters.
ولهذا السبب تعتبر درجة الحرارة مهمة.
Yesterday, while we were running to the library before it rained,
بالأمس، بينما كنا نركض إلى المكتبة قبل هطول المطر،
did you see them
هل رأيتهم
walking like they were giddy?
يمشون كما لو كانوا في حالة دوار؟
Like they have no direction.
كأنهم ليس لديهم اتجاه.
And then, they go stand in the lit area.
وبعد ذلك، يذهبون للوقوف في المنطقة المضاءة.
And when we saw them moving inside the library?
ومتى رأيناهم يتحركون داخل المكتبة؟
You remember, Thi?
هل تتذكر يا ثي؟
At that time, it was still raining outside.
في ذلك الوقت كان لا يزال المطر يهطل في الخارج.
How do I explain this to all of you?
كيف أشرح هذا لكم جميعا؟
They were more like giddy people, not zombies.
لقد كانوا أشبه بالناس المذهولين، وليس الزومبي.
It was like they were sleepwalking or something…
كان الأمر كما لو كانوا يسيرون أثناء النوم أو شيء من هذا القبيل؟؟؟
compared to now.
مقارنة بالآن.
But I don't know.
ولكنني لا أعلم.
Science kids, what do you think?
يا أطفال العلوم، ما رأيكم؟
From the information we have now, it is possible…
من المعلومات المتوفرة لدينا الآن هل هذا ممكن؟؟؟
that hot weather makes them go crazier than cold weather.
أن الطقس الحار يجعلهم يصابون بالجنون أكثر من الطقس البارد.
Let's keep an eye on them once again this evening.
دعونا نراقبهم مرة أخرى هذا المساء.
What if it's exactly like you said?
ماذا لو كان الأمر كما قلت بالضبط؟
The weather will tell us when to move.
الطقس سوف يخبرنا متى نتحرك.
Damn, bro! You're all super cool.
يا أخي! أنتم رائعون جدًا.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What are you so excited for? Is now the time for that?
ما الذي أنت متحمس له؟ هل حان الوقت لذلك؟
Yep, sorry.
نعم، آسف.
Wait!
انتظر!
Where is Pao?
أين باو؟
Pao.
باو.
What?
ماذا؟
Fuck!
اللعنة!
Hey, everyone, stay here!
مرحبًا بالجميع، ابقوا هنا!
I'll go after them! Stay here!
سأذهب خلفهم! ابق هنا!
Leave me!
أتركني!
Pao, let go of me!
باو، دعني أذهب!
-Die! -Leave me!
-موت! -اتركني!
You son of a bitch! I will kill you! I'll kill you!
يا ابن العاهرة! سأقتلك! سأقتلك!
I will kill you!
سأقتلك!
Let me go! I will kill you!
دعني أذهب! سأقتلك!
Pao! Quiet!
باو! هدوء!
-They will come for us! -Come then! Let them come!
-سيأتون إلينا! -تعالوا إذن! دعوهم يأتون!
Fuck!
اللعنة!
-Calm down -Come and eat us!
-اهدأ -تعال وكلنا!
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
Gus!
جوس!
I will fucking kill you!
سأقتلك اللعنة!
-I will kill you! -Zombies will come for us!
-سأقتلك! -الزومبي سيأتي إلينا!
Let them fucking come!
دعهم يأتون!
You son of a bitch! You fucking--
يا ابن العاهرة! أنت اللعين--
Does it have to go this far?
هل يجب أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
Yes, it does! Can't you see that he will get us all killed?
نعم، إنه كذلك! ألا ترى أنه سيتسبب في قتلنا جميعًا؟
This is not only because of what he did to Gus,
وهذا ليس فقط بسبب ما فعله لغوس،
but also because he also tried to call all the zombies.
ولكن أيضًا لأنه حاول أيضًا استدعاء جميع الزومبي.
-He didn't mean to. -He did it on purpose!
-لم يقصد ذلك. -لقد فعل ذلك عن عمد!
Fuck it!
اللعنة عليك!
Non, bring me more of that!
لا، أحضر لي المزيد من ذلك!
Leave them all here.
اتركهم جميعا هنا.
Ning.
و.
The wound is too big.
الجرح كبير جداً
We need to stitch it.
نحن بحاجة إلى خياطته.
Do you have any medical kits?
هل لديكم أي معدات طبية؟
-Bring more. -Help me with that.
-أحضر المزيد. -ساعدني في ذلك.
I can't take this.
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
I know he's not in his right mind.
أعرف أنه ليس في حالته العقلية الصحيحة.
But what's the point of keeping him tied up like that?
ولكن ما الهدف من إبقائه مقيدًا بهذه الطريقة؟
The point is to keep us safe.
الهدف هو الحفاظ على سلامتنا.
Letting him go outside will be more dangerous.
تركه يخرج سيكون أكثر خطورة.
Do you ever think before speaking? What if it was your brother?
هل تفكر قبل أن تتكلم؟ ماذا لو كان أخاك؟
How would you feel?
كيف ستشعر؟
And, you, he is your brother.
وأنت فهو أخوك.
Is this really the only way?
هل هذه حقا هي الطريقة الوحيدة؟
Pao just stopped taking his medications.
لقد توقف باو للتو عن تناول أدويته.
Did he go off his meds by himself?
هل توقف عن تناول أدويته من تلقاء نفسه؟
He was actually getting better…
هل كان يتحسن فعلا؟؟؟
until this whole thing happened.
حتى حدث هذا الشيء كله.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
I'm not gonna leave him like that.
لن أتركه هكذا.
He just needs some time alone.
إنه يحتاج فقط إلى بعض الوقت بمفرده.
If he loses it again…
إذا خسرها مرة أخرى؟؟؟
I swear I won't let him live.
أقسم أنني لن أدعه يعيش.
You've been warned.
لقد تم تحذيرك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Are you all right?
هل انت بخير؟
What kind of a question is that? Are you stupid?
ما هذا السؤال؟ هل أنت غبي؟
Yeah. Super stupid.
نعم. غبي جدًا.
Go away then. Don't be a pain in the ass.
إذهب بعيدًا إذن. لا تكن مصدر إزعاج.
Give me your hand.
أعطني يدك.
What?
ماذا؟
I already saw it.
لقد رأيته بالفعل.
Let me see.
دعني أرى.
Cover the wound if you don't want anyone to see it.
قم بتغطية الجرح إذا كنت لا تريد أن يراه أحد.
But be careful. It could get infected.
لكن كن حذرًا، فقد تصاب بالعدوى.
Fucking nosy.
فضولي للغاية.
They're already here!
إنهم هنا بالفعل!
Hey! Guys, come here. Come see this. Hurry!
يا شباب، تعالوا هنا. تعالوا وشاهدوا هذا. أسرعوا!
Hey!
يا!
You come with me to prepare the camera!
تعال معي لإعداد الكاميرا!
Sure.
بالتأكيد.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To the main auditorium.
إلى القاعة الرئيسية.
Seriously? After what just happened? We have a wounded person.
جدّي؟ بعد اللي صار؟ عندنا شخص جريح.
We need one more person to go instead of Gus.
نحن بحاجة إلى شخص آخر للذهاب بدلا من جوس.
Jean, come with me.
جين، تعال معي.
-No!
-لا لا!
I'll go with you.
سأذهب معك.
I'm not going. I'll be here with Gus.
لن أذهب، سأكون هنا مع جاس.
I can't trust these bastards.
لا أستطيع أن أثق بهؤلاء الأوغاد.
Stop it, all of you!
اوقفوا جميعكم!
My brother's not going anywhere!
أخي لن يذهب إلى أي مكان!
Just take the camera.
فقط خذ الكاميرا.
Ning! Don't be like this.
نينج! لا تكن هكذا.
Listen carefully.
استمع بعناية.
If we don't go now…
إذا لم نذهب الآن؟؟؟
we have to wait all day tomorrow.
علينا أن ننتظر طوال اليوم غدًا.
Then wait. Why the hell are you risking my brother's life?
إذن انتظر. لماذا تُخاطر بحياة أخي؟
I have been there before.
لقد كنت هناك من قبل.
We might not have this chance tomorrow.
ربما لا تتاح لنا هذه الفرصة غدًا.
Then take the camera.
ثم خذ الكاميرا.
Leave my brother here.
اترك أخي هنا.
Ning!
و!
We need four people. We planned it already.
نحتاج لأربعة أشخاص. لقد خططنا لذلك مُسبقًا.
This is to cover each other's backs.
وهذا لتغطية ظهور بعضنا البعض.
If one's holding the camera, the other three can keep watch.
إذا كان أحدهم يحمل الكاميرا، فيمكن للآخرين الثلاثة الاستمرار في المشاهدة.
Count me in!
اعتبرني معك!
Stop right there!
توقف هنا!
Why?
لماذا؟
We're not filming a zombie movie! Get the hell away.
نحن لا نصور فيلم زومبي! ابتعدوا عنا.
You never believed in me.
لم تؤمن بي أبدًا.
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
This isn't about what I believe.
هذا لا يتعلق بما أؤمن به.
-It's about safety. -It's my safety.
- الأمر يتعلق بالسلامة. - إنها سلامتي.
This is about my safety.
هذا الأمر يتعلق بسلامتي.
My decision.
قراري.
Stay out of it, will you?
ابق خارج هذا الأمر، أليس كذلك؟
I'll go with him.
سأذهب معه.
Don't worry.
لا تقلق.
Thorn, you come with me.
شوكة، تعال معي.
-What? -Jean, Phu.
-ماذا؟ -جان، فو.
Stay and take care of the girls.
ابقى واعتني بالفتيات.
Okay.
تمام.
We need to leave now.
نحن بحاجة إلى المغادرة الآن.
Go get your weapon.
اذهب واحصل على سلاحك.
Take this. Just in case.
خذ هذا. في حالة الطوارئ.
But you need it more than I do.
لكنك تحتاجها أكثر مني.
-I'm just here-- -Come on.
-أنا هنا فقط-- -تعال.
Trust me.
ثق بي.
Take it.
خذها.
TWO MONTHS AGO
منذ شهرين
If you have any questions, you can ask me.
إذا كان لديك أي أسئلة، يمكنك أن تسألني.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
Our innovation department is developing a serum.
يقوم قسم الابتكار لدينا بتطوير مصل.
It's kind of like an anti-aging serum,
إنه مثل مصل مضاد للشيخوخة،
but it will be used exclusively for medical use,
ولكن سيتم استخدامه حصريًا للاستخدام الطبي،
only for patients with certain conditions.
فقط للمرضى الذين يعانون من حالات معينة.
Oh.
أوه.
But here's the thing.
ولكن هذا هو الشيء.
This needs to be confidential.
يجب أن يكون هذا سريًا.
This can't be disclosed to anyone.
لا يمكن الكشف عن هذا لأي شخص.
That's why I need volunteers who can maintain confidentiality.
ولهذا السبب أحتاج إلى متطوعين قادرين على الحفاظ على السرية.
-Yeah. -Do you understand that?
-نعم. -هل فهمت ذلك؟
Yes.
نعم.
Wait, Jit, are you going to sign now?
انتظر، جيت، هل ستوقع الآن؟
Of course, why not?
بالطبع، لماذا لا؟
Maybe you need time to think it over.
ربما تحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
Isn't it similar to COVID?
أليس هذا مشابهًا لكوفيد؟
That's true…
هل هذا صحيح؟؟؟
but this time you can't tell anyone.
ولكن هذه المرة لا يمكنك أن تخبر أحدا.
And if something happens to you, you can't see a doctor.
وإذا حدث لك شيء، فلن تتمكن من رؤية الطبيب.
You have to get treatment from our department.
يجب عليك الحصول على العلاج من قسمنا.
Yeah, let's do it, Professor.
نعم، دعنا نفعل ذلك، أستاذ.
You trusted me.
لقد وثقت بي.
That's even better! I can help others.
هذا أفضل! أستطيع مساعدة الآخرين.
Our bodies aren't really ours anyway.
أجسادنا ليست ملكنا في الحقيقة على أي حال.
At this age,
في هذا العمر،
there's nothing to be afraid anymore.
لم يعد هناك ما يدعو للخوف بعد الآن.
Great!
عظيم!
If I can help others, I will.
إذا كان بإمكاني مساعدة الآخرين، فسوف أفعل ذلك.
I forgot to tell you that the program provides compensation.
نسيت أن أخبرك أن البرنامج يوفر تعويضًا.
I noticed that you've got some financial problems, so I thought this might help.
لقد لاحظت أنك تعاني من بعض المشاكل المالية، لذلك اعتقدت أن هذا قد يساعدك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Is it a lot of money? Up to 1,000 baht?
هل المبلغ كبير؟ حتى ١٠٠٠ بات؟
Ten thousand.
عشرة آلاف.
Wow.
رائع.
That's a lot.
هذا كثير.
Thank you, Professor.
شكرا لك أستاذ.
Can you fill in the form with rough details?
هل يمكنك ملء النموذج بالتفاصيل التقريبية؟
What was it?
ماذا كان ذلك؟
Ah! Okay. I'll go check it out.
آه! حسنًا. سأذهب لأتفقد الأمر.
Is this the right one?
هل هذا هو الصحيح؟
Yep, found it.
نعم، وجدته.
Jean?
جين؟
The building is closed. Why are you here?
المبنى مغلق. لماذا أنت هنا؟
I left my stuff here.
لقد تركت أغراضي هنا.
-I left my card with Nui-- -Leave now.
-لقد تركت بطاقتي مع نوي-- -اخرج الآن.
Yes, sir. I'm sorry.
نعم سيدي، أنا آسف.
Jean!
جان!
Huh?
هاه؟
Why don't you answer me?
لماذا لا تجيبني؟
I'm thinking about Pao.
أنا أفكر في باو.
Pao?
باو؟
Pao.
باو.
Let me hold your bag.
دعني أمسك حقيبتك.
No, I can hold it myself.
لا، أنا قادر على تحمل ذلك بنفسي.
Give it! We might need to run.
أعطها! قد نحتاج إلى الركض.
Can you stop treating me like I'm not capable?
هل يمكنك التوقف عن التعامل معي وكأنني غير قادر؟
I said give it to me!
قلت أعطني إياه!
Fuck!
اللعنة!
If he wants to hold it, let him! This is not the time to argue!
إن أراد أن يمسكها فليفعل! ليس هذا وقت الجدال!
They're all inside now.
إنهم جميعا بالداخل الآن.
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
This is not a tough mission.
هذه ليست مهمة صعبة.
But if you miss it, we're all screwed.
لكن إذا فاتتك، فسوف نكون جميعا في مأزق.
So from now on, you have to follow my orders.
فمن الآن فصاعدا، عليك أن تتبع أوامري.
Mine alone.
لي وحدي.
Got it?
فهمتها؟
Yeah.
نعم.
We'll wait for them to get inside.
سوف ننتظرهم حتى يدخلوا.
Follow me. Quietly.
اتبعني بهدوء.
My phone battery won't last much longer.
لن تدوم بطارية هاتفي لفترة أطول.
It's about to die.
إنه على وشك الموت.
You don't need to say anything.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
I'll stay here and keep you company if you don't mind.
سأبقى هنا وأبقيك في صحبتي إذا كنت لا تمانع.
Did you sneak over to see me?
هل تسللت لرؤيتي؟
I…
أنا؟؟؟
wouldn't say so.
لا أعتقد ذلك.
No one's telling me not to.
لا أحد يخبرني بعدم القيام بذلك.
Then why are you the first one to see me?
إذن لماذا أنت أول من يراني؟
Others are following the zombies into the main auditorium.
ويتبع آخرون الزومبي إلى القاعة الرئيسية.
Jean, too?
جان أيضا؟
Yeah.
نعم.
Jean told me to come see you first.
لقد طلب مني جان أن آتي لرؤيتك أولاً.
He'll be here later.
سيكون هنا في وقت لاحق.
You're lying.
أنت تكذب
How do you think this will end?
كيف تعتقد أن هذا سينتهي؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
What I know is,
ما أعرفه هو،
I need to survive this and get out to see my parents.
أحتاج إلى البقاء على قيد الحياة والخروج لرؤية والدي.
None of us understand, Mook.
لا أحد منا يفهم، موك.
We don't need to survive this.
لا نحتاج إلى البقاء على قيد الحياة هذا.
Nobody died, not a single person.
لم يمت أحد، ليس شخصًا واحدًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Did you see Fah?
هل رأيت فا؟
Didn't you see that she walked toward me?
ألم ترى أنها كانت تسير نحوي؟
Pao, but Fah's already dead, and the way she walked--
باو، لكن فاه ماتت بالفعل، والطريقة التي كانت تمشي بها-
Mook, no one died.
موك، لم يمت أحد.
They've just become someone we don't know.
لقد أصبحوا مجرد أشخاص لا نعرفهم.
Think about it.
فكر في الأمر.
They're still together.
إنهم لا زالوا معًا.
They still hunt together.
ما زالوا يصطادون معًا.
They still help each other unconditionally.
ما زالوا يساعدون بعضهم البعض دون قيد أو شرط.
Pao…
باو؟؟؟
We're the cruel ones.
نحن القساة.
We've watched too many movies.
لقد شاهدنا الكثير من الأفلام.
And we're so stupid.
ونحن أغبياء جداً.
Too stupid to realize that this is our inevitable destiny.
من الغباء جدًا أن ندرك أن هذا هو مصيرنا الحتمي.
We killed them.
لقد قتلناهم.
We are the one who killed them.
نحن من قتلهم
All they wanted was for us to become just like them.
كل ما أرادوه هو أن نصبح مثلهم تمامًا.
Come with me, Mook.
تعال معي، موك.
Where to?
إلى أين؟
To the new life.
الى الحياة الجديدة
We'll go to them…
سنذهب إليهم؟؟؟
and let things take their course.
ودع الأمور تأخذ مجراها.
-Pao… -I will hold your hand like this,
-باو؟؟؟ -سأمسك يدك هكذا،
and when you wake up, you'll still see me.
وعندما تستيقظ سوف تراني مرة أخرى.
-Let's go, come with me. -No, Pao. Stop.
-هيا بنا، تعال معي. -لا، باو. توقف.
Pao, stop. Claim down, Pao.
باو، توقف. استسلم يا باو.
Pao, listen to me. Get a grip first.
باو، اسمع لي. سيطر على نفسك أولًا.
Nothing about this is normal.
لا يوجد شيء طبيعي في هذا.
Pao, we shouldn't be going through this.
باو، لا ينبغي لنا أن نمر بهذا.
We should be living the life we're meant to live.
ينبغي لنا أن نعيش الحياة التي من المفترض أن نعيشها.
We should go back to school,
ينبغي لنا أن نعود إلى المدرسة،
go to malls, eat delicious food.
اذهب إلى مراكز التسوق، وتناول الطعام اللذيذ.
We should see our parents again.
ينبغي لنا أن نرى والدينا مرة أخرى.
We should have children, to repay the love we received…
هل يجب أن ننجب أطفالاً لنرد الجميل للحب الذي تلقيناه؟؟؟
and then wait for them to repay us in turn.
ومن ثم ننتظر منهم أن يردوا لنا الجميل.
I don't want to argue about this.
لا أريد الجدال حول هذا الموضوع.
But you can choose the kind of life you want to live.
ولكن يمكنك اختيار نوع الحياة التي تريد أن تعيشها.
But not like this, Pao.
ولكن ليس بهذه الطريقة، باو.
Not like this.
ليس هكذا.
This is suicide!
هذا انتحار!
No one died! I said no one died!
لم يمت أحد! قلت لم يمت أحد!
Stop talking about death!
توقف عن الحديث عن الموت!
No one died. Don't you get it?
لم يمت أحد. ألا تفهم؟
Pao.
باو.
Pao, stay with me.
باو، ابقى معي.
I really thought that you'd understand.
اعتقدت حقا أنك سوف تفهم.
Pao.
باو.
Pao, Jean is on his way.
باو، جان في طريقه.
Stay with me, please.
ابقى معي من فضلك.
Listen to me, Pao.
استمع لي، باو.
Sun is out of his fucking mind.
الشمس فقدت عقلها اللعين.
Hey, calm down.
مهلا، اهدأ.
-At least we have a refuge. -What refuge?
-على الأقل لدينا ملجأ. -أي ملجأ؟
-What if she wakes up and eats us? -Keep your voice down.
-ماذا لو استيقظت وأكلتنا؟ -اخفض صوتك.
Game…
لعبة؟؟؟
your brother's in there.
أخوك هناك.
If we stay with them, we'll survive.
إذا بقينا معهم، فإننا سوف ننجو.
-It's impossible for all of us to go. -No.
-من المستحيل علينا جميعًا أن نذهب. -لا.
Just the two of us.
فقط نحن الأثنين.
Just you and me.
فقط أنت وأنا.
But our kids are here. We can't leave them.
لكن أطفالنا هنا، لا يمكننا تركهم.
And on the way to Jean, the zombies would get us first.
وفي الطريق إلى جان، سوف يصل إلينا الزومبي أولاً.
What about the one in there with us?
ماذا عن الذي هناك معنا؟
Isn't that a zombie? Is that a squid to you?
أليس هذا زومبي؟ هل هذا حبار بالنسبة لك؟
I don't know.
لا أعرف.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I guess she really got infected.
أعتقد أنها أصيبت بالعدوى حقًا.
Is there anything you can do, doc?
هل هناك أي شيء يمكنك فعله يا دكتور؟
I'm a first-year med student, I'm still a kid.
أنا طالب في السنة الأولى بكلية الطب، ومازلت طفلاً.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
I'm the one who killed her.
أنا من قتلها.
You knew she couldn't swim?
هل كنت تعلم أنها لا تستطيع السباحة؟
I didn't know what to do at that time, and the pool was in front of me.
لم أكن أعرف ماذا أفعل في ذلك الوقت، وكان المسبح أمامي.
Look at the bright side.
أنظر إلى الجانب المشرق.
You're lucky that you're friends.
أنت محظوظ لأنكم أصدقاء.
If it weren't for you, they might have had no idea how to escape.
لو لم تكن أنت، ربما لم يكن لديهم أي فكرة عن كيفية الهروب.
Thank you for growing so well.
شكرا لك على نموك الجيد.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I really need to use your leaves.
أنا بحاجة حقا لاستخدام أوراقك.
Dumb cane,
عصا أخرس،
nettles,
نبات القراص
castor bean,
حبة الخروع،
psilocybe mushroom.
فطر السيلوسيبا.
Psilocybe mushroom!
فطر السيلوسيبا!
What will you do with mushrooms and herbs?
ماذا ستفعل بالفطر والأعشاب؟
Magic mushrooms contain psilocybin…
هل تحتوي الفطر السحري على السيلوسيبين؟؟؟
which can cause strong hallucinations.
والتي يمكن أن تسبب هلوسات قوية.
And then there's LSD, too.
وهناك أيضًا عقار LSD.
Oh! Magic mushroom.
أوه! الفطر السحري.
That's correct!
هذا صحيح!
There's actually a study
هناك دراسة بالفعل
where they used this substance from mushrooms
حيث استخدموا هذه المادة من الفطر
on people with depression.
على الأشخاص المصابين بالاكتئاب.
When they scanned their brains,
عندما قاموا بمسح أدمغتهم،
it helped heal the brains of those with severe depression.
لقد ساعد في شفاء أدمغة أولئك الذين يعانون من الاكتئاب الشديد.
Back then, before these mushrooms were made illegal,
في ذلك الوقت، قبل أن يتم تجريم هذه الفطر ،
people actually used them for cooking.
كان الناس يستخدمونها بالفعل للطهي.
In small amounts, they worked like medicine.
بكميات صغيرة، كانوا يعملون مثل الدواء.
But if you took more than 19.6 milligrams…
ولكن ماذا لو تناولت أكثر من 19.6 مليجرام؟؟؟
it could send you into shock or even kill you.
قد يجعلك في حالة صدمة أو حتى يقتلك.
So, how many mushrooms would it take to deal with the zombies?
إذن، كم عدد الفطر الذي نحتاجه للتعامل مع الزومبي؟
We need to try.
نحن بحاجة إلى المحاولة.
Okay.
تمام.
I said okay.
قلت حسنا.
Qi! Why did you touch it? You'll catch the infection!
تشي! لماذا لمسته؟ ستصاب بالعدوى!
Lily is still here.
ليلي لا تزال هنا.
She is still inside the body.
وهي لا تزال داخل الجسم.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
She told me that she wants us to leave her.
قالت لي أنها تريد منا أن نتركها.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You might not believe in this kind of thing…
ربما لا تصدق هذا النوع من الأشياء؟؟؟
-but Lily really talked to me. -Wait a second.
-لكن ليلي تحدثت معي حقًا. -انتظر لحظة.
This is impossible.
هذا مستحيل.
-Why would I lie to you, Nokia? -No, it wasn't about that!
-لماذا أكذب عليك يا نوكيا؟ -لا، لم يكن الأمر يتعلق بذلك!
They've got…
هل لديهم؟؟؟
mesentery!
المساريقا!
-What's that? -What does it mean?
-ما هذا؟ -ماذا يعني؟
It heals itself.
إنه يشفي نفسه.
Lily is already dead. Why would you bring her body back?
ليلي ماتت بالفعل. لماذا تريد إعادة جثتها؟
My little sister.
أختي الصغيرة.
-And she is also your sister! -Just someone older!
-وإنها أختك أيضًا! -فقط شخصًا أكبر سنًا!
Not my real sister or even Game's sister.
ليست أختي الحقيقية أو حتى أخت جيم.
His real brother is out there, the real one from the same bloodline.
أخوه الحقيقي موجود هناك، وهو الشخص الحقيقي من نفس السلالة.
Toto, calm down.
توتو، اهدأ.
I was right not to choose you two.
لقد كنت على حق عندما لم أختاركما.
-Choose what? -Choose to become a mentor.
-اختر ماذا؟ -اختر أن تصبح مرشدًا.
Screw it!
اذهب إلى الجحيم!
We're dying! Can't you see? And you're thinking about that?
نحن نموت! ألا ترى؟ وأنت تفكر في ذلك؟
If we all die, the cheerleading dance routine that you know,
إذا متنا جميعًا، فإن رقصة التشجيع التي تعرفونها،
I know, and Lily knows…
أنا أعلم، وليلي تعرف؟؟؟
will disappear forever!
سوف تختفي إلى الأبد!
I'm asking you, is your entire life about this?
أنا أسألك، هل حياتك كلها تدور حول هذا؟
Cheerleading? Is that all you fucking care about?
التشجيع؟ هل هذا كل ما يهمك؟
-Go see a doctor! -So what?
- اذهب لرؤية الطبيب! - وماذا في ذلك؟
My life is cheerleaders and you guys!
حياتي هي المشجعين وأنتم يا رفاق!
That's it!
هذا كل شيء!
That's why I couldn't let anyone go.
لهذا السبب لم أستطع أن أسمح لأحد بالرحيل.
Sun…
شمس؟؟؟
But the one that's with us in there is a zombie.
لكن الذي معنا هناك هو زومبي.
We can do nothing about it.
لا يمكننا أن نفعل شيئا حيال ذلك.
There's nothing more to say.
ليس هناك المزيد ليقال .
If being on the same cheerleading team…
إذا كنت في نفس فريق التشجيع؟؟؟
didn't mean anything to you…
لم يعني لك شيئا؟؟؟
then go ahead.
ثم اذهب للأمام.
It's my fault. I should have taught you better.
إنه خطئي. كان يجب أن أعلمك بشكل أفضل.
Stop manipulating me and then making me feel bad about it!
توقف عن التلاعب بي ثم جعلني أشعر بالسوء حيال ذلك!
No! I really mean it.
لا! أنا أعني ذلك حقًا.
-Leave me! -Liar.
-اتركني! -كاذب.
-I'm not! -Ugly bitch!
-أنا لست كذلك! -العاهرة القبيحة!
-But your heart is ugly!
-ولكن قلبك قبيح!
You're ugly, too!
أنت قبيحة أيضاً!
You never listen to me!
أنت لا تستمع لي أبدًا!
-Since freshman year, I tried to-- -Damn it!
-منذ السنة الأولى، حاولت أن-- -اللعنة!
What the hell?
بحق الجحيم؟
I don't want you to fight!
لا أريدك أن تقاتل!
You can run from anything,
يمكنك الهروب من أي شيء،
but you can't run from being a cheerleader of Kiat!
لكنك لا تستطيع الهروب من كونك مشجعًا لكيات!
You've been manipulating me since my first year!
لقد كنت تتلاعب بي منذ سنتي الأولى!
Come on, stop it, please!
هيا، توقف، من فضلك!
What is that?
ما هذا؟
That's a gunshot.
هذه طلقة نارية.
Damn it!
عليك اللعنة!
Damn!
اللعنة!